¡Hola a todos!
Y bueno, ahora empecé mi video con este interesante GIF, una especie de imagen que corre y gira, y nos muestra de qué se trata.
Nos muestra la suma de dos movimientos de onda opuestos, al sumar exactamente la onda reflejada y la directa.
Así obtenemos una onda estacionaria.
Cómo crear esto y qué pasa en general en este generador que aparentemente nunca podemos construir.
Más precisamente, ustedes no pudieron construirlo, no les está saliendo.
Todos ustedes no entienden qué devanar ni dónde devanarlo.
Todo el mundo devana algo, prueba este aparato, pero no conocen los procesos.
Piensan que todo va a funcionar gratis.
Olvídense completamente de la palabra 'gratis' en este caso, excepto para obtener esta ganga en la salida.
Me refiero a alimentar un kilovatio, como pasó cuando Roma enchufó estas bombillas en ese tomacorriente con un interruptor.
Todo está más o menos bien.
Por cierto, en la imagen el sistema está funcionando, la carga simplemente está apagada.
Se puede ver por el encendido de la bombilla — el interruptor de nylon.
Entonces, qué quería decir.
Cómo pasa todo esto aquí.
Brevemente y de manera sencilla, para que entiendan qué funciona aquí y cómo.
No voy a profundizar en procesos atómicos, el hidrógeno que trabaja aquí, como dijo Roma y todo eso.
En realidad no necesitamos eso.
No pensamos en dónde corren los electrones cuando encendemos la luz.
Como me dijo un físico.
No llegas a casa y piensas en dónde van a correr los electrones cuando accionas el interruptor.
Lo accionaste, la luz se encendió, todo bien.
Si no, te pones a buscar por qué, cuál es la razón.
O la bombilla se quemó, o simplemente no hay electricidad, o en tercer lugar, el interruptor se rompió.
Pueden haber otras razones también, pero no necesitan preocuparse por esto ni aplicar fórmulas de física atómica, eso tampoco lo necesitan.
Vamos a considerar la pregunta más sencilla y la manera más simple del movimiento de electrones.
Y en esencia, simplificaremos la tarea completamente.
Así, de manera fácil y sin rodeos ni procesos atómicos.
Entonces, en la imagen que vemos ahora, en este caso, el movimiento de dos ondas, la opuesta y la directa, que forman una onda estacionaria o antinodo.
Ahí va hacia abajo, luego hacia arriba, simplemente se mueve.
Entonces, ¿qué es una onda estacionaria?
Una onda estacionaria es, como dije, el movimiento de dos ondas, la opuesta y la reflejada, forma esta onda estacionaria.
Ahora se está moviendo en negro.
¿Qué está pasando aquí?
En este sistema hay dos tipos de ondas.
Una onda transversal y una onda longitudinal.
¿Qué es una onda longitudinal?
Aquí en la imagen no se la mostré, pero eso ni importa.
La onda longitudinal la forma el Kacher, la llamada bobina Tesla.
Todo el mundo la confunde y la llama — en cuanto ven esta creación, inmediatamente la llaman Kacher.
Olvídense de la palabra Kacher aplicada a una Tesla.
Es uno de los tipos de circuitos para cómo activar, cómo alimentar una Tesla para que dé su efecto.
Eso es lo que es un Kacher.
Es decir, es un circuito.
Y no deben atribuirle 'Kacher' a esto.
Aunque en esta construcción se usa un Kacher.
Pero se usa con otros propósitos.
No para estar cachereando constantemente aquí, es decir, para generar oscilaciones inútiles constantemente a lo largo de esta bobina que tenemos aquí.
El punto más importante.
Esta es la Tesla.
Una Tesla clásica normal.
Su alta frecuencia, en combinación con esta frecuencia de la granada, le permite trabajar limpiamente con la suma de ondas.
Como sabemos, si usamos todo en resonancia, entonces todo funcionará.
Esto es la llamada chatarra.
Es el ajuste de frecuencia y la concordancia en 1.4, donde estarán los propios antinodos y el voltaje máximo en la antena.
En realidad es un condensador.
Es el condensador más ordinario.
Está enrollado con cable de 10 mm cuadrados.
Grueso.
Incluso les voy a mostrar cuál.
Tengo uno enrollado, uno desenrollado, uno re-enrollado.
Ahí está.
Aquí está el inductor enrollado.
Aquí está, la antena que había.
Pero no es de ese sistema.
Simplemente se concibió por separado, por así decirlo.
Una Tesla normal que actúa sobre la onda transversal que surge en esta bobina.
¿Cómo se crea esto?
Los especialistas saben perfectamente bien que dos ondas que van una hacia la otra están en antifase.
Y pueden crear esto usando la antifase.
Pregunta: ¿por qué?
La cuestión es que en los antinodos la energía no se lleva a ningún lado.
Pero en los antinodos la energía es máxima.
Porque, como mostré e insinué antes, nadie entendió.
Es la suma de corriente y voltaje.
En ese momento solo tienen que empujar todo hacia la carga.
¿Cómo lo hacen?
Para que la energía se deslice de esta bobina hacia la carga.
Pero aquí ya tienen que hacer algo de trabajo.
El sistema es el siguiente.
Aquí está la onda longitudinal.
Aquí está la transversal.
¿Qué hacemos con esta onda longitudinal transversal?
Más precisamente, en este caso es la onda transversal.
Tenemos que empujar nuestra onda hacia la carga con una oscilación Kacher.
Es decir, aquí, en esta granada.
De la cual también la captaremos.
El exceso se disipa en el condensador.
Es decir, carga el condensador.
Y obtendremos lo que necesitamos.
¿Cómo sucede esto?
Sucede de manera muy sencilla.
¿Qué hacemos?
Tenemos dos bobinas conectadas en antifase.
Por ejemplo, lo voy a dibujar aquí.
Tenemos que crear la llamada antifase en esta bobina.
Eso es todo.
Es decir, aquí el llamado inductor y el núcleo de pot crean una onda.
En esta bobina se crea otra onda.
Todo esto se hace más o menos de esta manera.
Y el exceso se acumula en este condensador.
Justo aquí.
Lo captamos a través del puente de diodos y lo enviamos a la carga.
Pero de nuevo, aquí tienen que crear una onda estacionaria.
Y naturalmente este extremo está conectado a tierra.
¿Lo dibujé chueco?
Bueno, no importa.
Ahí.
Es decir, básicamente…
Aquí está nuestra onda.
Aquí está.
La onda creada.
Y tomamos la semionada que vamos a hacer rebotar.
Lanzamos un pulso Kacher.
Más precisamente, no es uno Kacher, es una Tesla.
Tesla.
Es mejor hacerlo controlado aquí, porque podrán moverlo en diferentes direcciones.
Aquí en el antinodo se formaron tanto la corriente como el voltaje.
Enormes, además.
En mi trabajo de radiodifusión, si algo así sucede, cuando la onda reflejada regresa, mi cable hasta explotó.
Y en Kapanadze la bobina explotó por esta onda desmesurada.
Porque habrán de seleccionar este condensador, hacer algo de trabajo.
Les estoy contando la teoría ahora mismo que básicamente existe y cómo funciona todo esto en general.
Averigüen el resto por su cuenta.
Aquí sucede la oscilación Tesla.
Aquí no sucede.
Pueden hacerlo, claro, pero mejor no.
Si creamos oscilaciones también aquí ahora mismo, podríamos perder la fase y frenar el proceso.
Luego vuelve a ocurrir un impulso.
Es decir, cada semionada.
Irrumpimos y todo funciona.
Todos los ajustes y movimientos de control de la Tesla — no sé cómo se hizo en casa de Roma, lo más probable es que el circuito estuviera ligado al encendido del Kacher en ese momento, cada semionada, cuando la sinusoidal
la señal iba aquí, en este inductor y en la propia bobina.
Absolutamente tenemos que crear una señal sinusoidal en ambas posiciones.
A una frecuencia, un ciclo de trabajo, metemos esta señal sinusoidal aquí en antifase.
Es decir, a partir del gran número de vueltas de cable marcadas en rojo aquí, esta bobina se conecta, la misma que es desmontable.
Y también habrán de captar desde allí.
Ya mostré cómo captar.
De tres vueltas creamos aquí un poderoso campo magnético en vórtice, que se mueve en una dirección, aquí se mueve en la otra dirección.
En el momento de la colisión se forma una poderosa onda estacionaria.
Esta poderosa onda estacionaria — precisamente al empujarla, es por eso que una llamada antena cuelga sobre el inductor aquí, no es una antena.
Por cierto, encontré este dibujo en internet.
Alguien ya garabateó todo tipo de antenas allí.
Eso es un disparate total, es un condensador.
En este condensador se crea la onda transversal de la Tesla.
Es decir, la Tesla, cuando da la onda transversal, se crea aquí.
Para sintonizar las frecuencias y ajustar todo limpiamente, para que el tiempo sea normal, para que todo esté en orden, él usa una ferrita aquí, pero no tienen que ponerla si ajustaron todo
con precisión, es decir, directamente desde la Tesla directamente aquí y ya.
Pero serán necesarios algunos ajustes, así que tal vez no sea una ferrita aquí.
Cualquier cosa sirve.
Es simplemente lo que había a mano aquí.
Pero todo el mundo conecta esta ferrita, todo el mundo devana todo al revés, como se dice, y nada funciona.
Es todo muy simple.
Solo tienen que crear esa misma onda aquí, estacionaria en esta bobina.
Pero no olviden que la propia bobina tiene que tener su primer extremo en el medio, justo aquí, el que entra aquí, es decir, donde todo el devanado va de esta manera, de esta manera.
Debe estar conectado a tierra, obligatorio.
No toquen el inductor.
No necesitan conectar el inductor a tierra, aunque pueden hacerlo, sin problema.
No va a interferir.
Solo tengan en cuenta que si lo conectan a tierra, cambiarán inmediatamente la capacitancia de este condensador y, en consecuencia, cambiarán el movimiento de la onda longitudinal y su combinación con este sistema.
El problema será que tendrán que resintonizar toda la Tesla.
Aquí tiene que haber un máximo de la onda longitudinal.
Si hay un mínimo aquí, eso significa que los antinodos están todos en algún lugar aquí, en el medio de esta bobina o en otro lugar.
Aquí tienen que crear el máximo estrés en este punto.
Eso es todo.
Ahora empezarán a hablar de que estoy equivocado y todo eso.
Pero si alguien no quiere escucharme, puede simplemente salir de mi canal y no verlo.
Es una afirmación algo dura, quizás, de mi parte.
Pero de todos modos.
No voy a discutir con nadie.
Si no quieren, no tienen por qué.
La gente no está haciendo nada.
Realmente solo diciendo tonterías, como dijo el propio Akula.
No nos metemos en procesos atómicos aquí.
Aquí vamos por el campo magnético y cómo funciona el campo magnético.
Es todo muy simple.
Si saben qué hacer, pueden hacer cualquier cosa.
Por cierto, los sistemas de Kapanadze, su principio es el mismo.
Probablemente todos lo han visto.
Este cable grueso que sale aquí hacia la toma de tierra.
En casa de Roma y Kapanadze este cable está enrollado en un anillo.
¿Por qué hizo esto?
Estaba sintonizando exactamente esta onda estacionaria en ambos aspectos.
Tanto transversal como longitudinal.
Están estacionarias en ambos casos aquí, porque si la onda se mueve, si la onda empieza a moverse, entonces llevamos energía.
Eso significa que la llevamos lejos de aquí.
No necesitamos llevar nada lejos de aquí.
Tenemos que combinar las dos, longitudinal y transversal, en incidente y reflejada juntas, para obtener en la salida lo que necesitamos.
Y naturalmente empujar la corriente y el voltaje con esta bobina.
Eso es todo.
Averígüenlo.
Acabo de contarles un punto clave que está en este sistema.
No olviden que existe la resonancia de Schumann, las ondas de Schumann.
Existe tal concepto de lo que hizo Nikola Tesla con estas ondas estacionarias.
Y por cierto, estudien el funcionamiento de la propia bobina Tesla.
Cómo funciona.
Y por qué a veces nuestros streamers no llegan adonde necesitamos.
Porque con una bobina Tesla lo más frecuente es que mucha gente la devane.
Ni siquiera saben para qué sirve el condensador que está arriba aquí.
Y comienza…
¿Por qué el streamer es malo o algo así?
Una vez más digo.
La onda tiene que ser 1.4.
Para que arriba haya el máximo, abajo el mínimo.
Desafortunadamente, muchos no entienden esto.
Y lo hacen de cualquier manera.
No hacen ningún cálculo.
Al final nada funciona.
No encuentran ninguna frecuencia resonante y demás.
Todo esto hay que tenerlo en cuenta.
Y así es como funciona toda esta chatarra.
Bueno, básicamente eso es todo.
Algo así.
Esto es teoría.
Lo mostraré en la práctica más adelante.
Hay algo interesante.